# Resultado - Desáfio CoorLab

Comecei a realizar a implementação do desafio, fazendo o uso do Docker para criar um ambiente de desenvolvimento para o backend do projeto. Com o andamento do projeto, foram percebidos alguns erros na inicialização do serviço da aplicação (Backend). A partir disso, resolvi realizar a implementação do desafio sem o uso do Docker, para que eu pudesse focar na resolução do projeto. Esses erros no Docker foram devidos a inexperiência com o uso das ferramentas do Python. Já realizei implementações de projetos com o uso do Docker, porém, com o uso de outras linguagens de programação.

O backend foi construido com o uso do [FastAPI](https://fastapi.tiangolo.com/), que é um framework web para construção de APIs com Python. Nunca havia construido uma API com o uso do Python, então demorei um pouco para pesquisar e me habituar com a sintaxe do FastAPI e também do Python para construir a API, até então apenas havia utilizado Python na faculdade para criação de Gráficos e Dashboards utilizando a biblioteca Pandas e Plotly. A principio quando estava utilizando Docker, subi junto ao container do backend, um container com o banco de dados PostgreSQL, porém, como mencionado anteriormente, tive problemas com a inicialização do serviço da aplicação.

Já o frontend foi construido com o uso do VueJS e do [Vite](https://vitejs.dev/) para a inicialização do projeto. Também utilizei [TailwindCSS](https://tailwindcss.com/) para a estilização do projeto, e também a biblioteca [Shadcn/Vue](https://www.shadcn-vue.com/) para o uso de alguns componentes já prontos e fáceis de usar. E para a comunicação entre o frontend e o backend, utilizei o [Axios](https://axios-http.com/) para realizar as requisições HTTP.

Com o frontend, não tive problemas na implementação, pois já tenho experiência com o uso de HTML,CSS e Javascript e outros frameworks, tive apenas que me habituar com o uso do VueJS, que é um framework que nunca havia utilizado. Porém achei bem interessante e tranquilo de utilizar, já que segue alguns padrões de outros frameworks que já utilizei. Realizei algumas adições no frontend, como um Theme Switcher para a mudança de tema do projeto, e a implementação do botão de limpar os dados.

No geral, achei o desafio bem interessante, pois pude aprender bastante com o uso de novas tecnologias e também pude me desafiar a resolver problemas que nunca havia enfrentado. Tentei até o último instante trazer a aplicação backend rodando com Docker, porém infelizmente ainda não tenho o conhecimento para conseguir resolver o erro que está apresentando. Espero fazer parte da equipe e adquirir bastante conhecimento para que isso não se repita! Agradeço a oportunidade de realizar o desafio e espero que gostem do resultado final.
